1) Na busca linear implementada em aula, o algoritmo tentava encontrar a primeira ocorrência do elemento procurado. Queremos agora encontrar a última ocorrência (caso exista) de um determinado elemento. Para isto, desenvolva a função:
        def linearSearchLast(L, e):
    que devolva, caso exista, o último índice ocupado pelo elemento e na lista L. Caso o elemento não exista na lista, a função deverá retornar -1.

2) Modifique o programa de busca sequencial para contar quantas comparações são feitas durante a busca. Teste a sua modificação e conte quantas operações são feitas para listas de tamanho 10, 50, 100, 500, 1000, 5000, 10000, 50000 e 100000. Gere um gráfico tamanho da lista x número de comparações.
3) Estime o tempo médio para encontrar qualquer elemento em cada uma das listas do exercício anterior
4) Modifique o programa de busca binária iterativa para contar quantas comparações são feitas durante a busca. Teste a sua modificação e conte quantas operações são feitas para listas de tamanho 10, 50, 100, 500, 1000, 5000, 10000, 50000 e 100000. Gere um gráfico tamanho da lista x número de comparações. 
5) Estime o tempo médio para encontrar qualquer elemento em cada uma das listas do exercício anterior 

